12/06 : creation des premiers fichierts nécessairtes pour le site, plus cpécifiquement pour la la page d'accueil de l'espace client
13/06 : creation de la page principale pour le "Suivis projet" en partant des visuels fournis. Les svg (icones choisis peuvent à tout moment etre remplacer car ils ne sont pas parfait. Il faut que je trouve un moyen où 
        lorsque je clique sur une icone ca ne me charge pas une nouvelles pages mais que ca me change juste les données dans mon "container-front". Je dois aussi travailler sur l'implémentation des animations lors que 
        chargement de la page et de son utilisation.
        Il faut que quand je ne suis pas connecté de base, lorsque je clique sur "suivis projet" depuis le menu principale ca me redirige vers une page connexion pour ensuite m'amener automatiquement à l'interface de suivis 
        de projet.
17/06 : Reprise du projet à zéro niveau interface du a des problemes de communication. J'ai fais le fonctionnement du changement de page entre chaque onglet de la nav barre. J'ai un problème a faire fonctionner le carousselle
        dans la page d'accueil (ie LOGO), il n'y a que la premiere image qui s'affiche. 
18/06: Commencement de la page invité (specialement la mis en page), et enfin réussi a créer un carousel d'image automatique (a améliorer et optimiser)
19/06: Je me suis occupé du visuel de la page déconnexion, j'ai commencé aussi a y faire qql animation (minime pour le momment). Les grosses animation seront fais grace a du js (gsap). Pour terminer le fonctionnement de la page 
        il faudra que Jamila (ma collègue) s'occupe du back-end. Comme Miguel l'a dit. Je me suis aussi occupé a revoir les couleuurs principale du site, je pense avoir trouvé une variante au blanc trop agressif ( un blanc 
        lavandé). Reste a trouver un substitu au noir et trouver une couleur plus coloré pour casser le "noir et blanc".
24/06: Aujourd'hui je me suis concentré sur la page invité pour créer les fonctionnalité lié a l'ajout et la suppression d'invité, aussi l'ajout, la suppression et la modification de table (comportant des invité): 
        only java-script, le tout est sauvegarder dans le "localStorage" de la session. Le but seras d'intégrer des base de données mysql avec l'utilisation du php
